[片頭曲響起]
（麪包理髮店）
（威爾克）
（麪包店速遞）
（五折優惠，只限今日）
[轉場音效][粵語][旁白]包師傅的煩惱
[輕快的樂聲][阿批用力聲]
（包餅鎮健身室）
[用力聲]
佢哋係健碩，但係身形唔代表一切
見識吓咩叫真正嘅大力士啦！
哎吔…
都做少少熱身啦！
好！睇住喇！
[包師傅用力聲]
[包師傅用力聲][鐵碰聲]
[力竭聲嘶]
[骨折聲][突然降調的樂聲]
[慘叫聲]
-[粵語]嘩！你點啊？-吓！今次弊喇！
舉重要量力而為㗎！[扔開的音效]
[粵語]喂！我哋要叫救傷車啊！
弊喇…
[哼歌]
[粵語]啊？點解包師傅今日會咁遲嘅？
[掀頁聲][粵語]係囉！
[門鈴聲][小威與可可疑惑聲]
[趣味的樂聲][吃力聲]
[強調畫面的音效]
[驚呼聲][地拖落地聲][粵語]包師傅！發生咗咩事呀？
我太強壯，一時出力過度啫！
我都奇怪點解你會遲到，竟然係咁！
講返現實先你對手而家咁，邊個幫客整頭髮呀？[小威哭聲]
[粵語]整頭髮？呃…小威，你嚟啦！
啊？我？
唔使擔心
我會好有耐性咁逐步逐步教你
呃…真係嘅？
咁你諗住點樣食嘢？
我都有諗過
-要妳幫手喇！妳餵我啦！-吓？
唔該妳啦！
妳唔幫我，我就食唔到嘢㗎啦！[閃亮的音效]
[可可嘆氣聲]
唔好意思呀！我想整頭髮！
歡迎呀！[驚呼聲]
[粵語]今日由我呢位天資聰敏嘅徒弟幫妳
吓！啊…
包師傅，我真係冇信心做得到喎！
唔使擔心，鬆餅個頭係最易整㗎喇！
照我指示做就得
啊？[小威發抖聲]
[粵語]我好有信心…我好有信心…
[小威戰戰兢兢聲][噴忌廉聲]
[粵語][包師傅]小威！
你做咩呀？啲忌廉嘅直徑有成三吋咁粗！
忌廉嘅直徑要係兩吋半
絕對唔可以多，唔可以少！
知道…
[包師傅]小威！
記住士多啤梨一定要四十五度咁樣擺上去！
收到喇！包師傅[擦汗聲]
[粵語][包師傅]藍莓嘅間距，一定要係八分一吋！
[包師傅]你咁糝法對得住啲朱古力粉咩！
啲糖霜應該糝到好似從天而降嘅雪花咁！[驚呼聲][撞擊聲]
[粵語]唉！真係激心呀！
我就算用腳都做得好過你呀！
[包師傅生氣聲][小威哭泣聲]
[粵語]佢又話會好有耐心咁教我嘅？
[碟子上桌聲]
[粵語]呢塊扒真係煎得好靚喎！
咁你慢慢食喇喎！
吓？可可，妳諗住去邊呀？
-妳要餵我食㗎喎！-咩話？
妳知我對手攞唔到嘢㗎啦！
可可！幫吓我啦！
[可可嘆氣聲]
-[包師傅]可可！-吓？
妳唔知鋸扒唔可以順住啲紋嚟切㗎咩？
有咩所謂呀？
食咗落肚之後，都係一樣嘅啫？
妳仲話冇所謂？
會影響口感㗎！
我就算用腳嚟切都切得好過妳呀！[可可氣惱聲]
哼！
[咀嚼聲]
[粵語]妳唔好淨係餵我食扒啦！
有埋蔬菜先至均衡㗎！
[可可]唏！唏！唏！[叉食物聲]
[用力聲][咳嗽聲]
[粵語]塊紅蘿蔔咁生，妳叫我點食呀！
[可可氣惱聲]
[粵語]可可，妳唔好怪佢啦！
[咀嚼聲][啜飲聲]
[度假的樂聲]
[粵語]啊！而家咁又幾好喎！
[伸脷聲][嘟嘴聲]
[茫然的樂聲]
[粵語]咪住，佢哋去晒邊度啊？
小威！可可！唔好玩喇！出嚟啦！
[風聲]
[粵語]佢哋走咗去呀？
我對手而家咁，佢哋點可以唔理我㗎？
[害怕聲]
[粵語]唉！包師傅而家咁搞到我仲大壓力過平時…
我知佢冇惡意，不過佢太過分喇！
得佢自己一個得唔得㗎？
佢對手攞唔到嘢喎！
你啱啱先識佢咩？
佢遇到幾大問題都克服到
而家一齊放鬆吓，去唱卡拉OK啦！
（OK卡拉OK）
[突然冒出的音效][輕鬆的樂聲]
[粵語]唉！我真係好想食呢啲提子做飯後果啊！
睇嚟冇辦法喇！今次我要自己嚟喇！
[撥走的音效]啊？
啊…睇吓先，冇客喺附近呀可？
[用力聲][滾走的音效]
[彈地聲]
[粵語]啊…我唔會輸比畀粒提子㗎！
[用力聲]
[驚訝的音效]
[粵語]唔該！我趕住要去見朋友想整頭髮啊！
我都好想幫你呀！先生！但係我對手咁樣喎！
咩話？咁你仲做咩生意呀？
咁我而家唯有自己整啦！
[慌張聲][關門聲]
[無奈聲]
[粵語]對手攞唔到嘢，仲要被客嫌棄
我啲員工去晒邊？
我就算用腳都做得好過你呀！
我就算用腳嚟切，都切得好過妳呀！
我居然話用腳都做得好過佢哋
我真係好過份
咪住，用腳？係喎！
冇手用嘅，咪用腳囉！[雨過天晴的樂聲]
[粵語]包師傅未到最後都唔會放棄㗎！
係時候出馬喇！黃金腳！[強調畫面的音效]
[超人登場的樂聲][沉吟聲]
[吆喝聲]
[叉子落地聲][吆喝聲]
[用力踏步聲]
[吆喝聲]
[空中旋轉聲]
[捉住聲][哼一聲]
[強調畫面的音效][高呼聲]
[粵語]哼！哈！嘩！
[得意的笑聲][銅鑼聲]
[功夫的樂聲]
[咀嚼聲][笑聲]
[旋轉聲]
[用力聲][強調畫面的音效]
[呼氣聲]
[強調光澤的音效][強調鋒利的音效]
[用力聲][斬擊的音效]
[散開的音效][銅鑼聲]
[得意的笑聲]
[呼氣聲]
[門鈴聲][疑惑聲]
[感嘆聲][粵語][包師傅]歡迎光臨！
噢！啊…冇預約得唔得㗎？
梗係冇問題啦！快啲去嗰邊坐啦！
[閃亮的音效]
[驚訝的音效][粵語]吓？喂！你想做乜嘢呀！
噢！唔使擔心！呢招係我嘅特技嚟㗎！
唔好同我講笑喇！啊？[噴霧聲][閃亮的音效]
[驚嘆聲][水果堆疊聲]
[閃亮的音效][驚呼聲]
[插紙牌聲]
[粵語]最後裝飾，大功告成！
嘩！估唔到呀！你用腳都整到個咁靚嘅頭喎！
哼！既然我收得妳錢
就梗係有返咁上下功力㗎啦！[笑聲]
[眾人讚嘆聲][粵語]真係唔係講笑㗎！
我未見過啲咁特別嘅理髮技術㗎！
媽媽，我想佢幫我整頭髮，而家就要呀！
[眾人]包師傅！包師傅！[包師傅傻笑聲]
[眾人][粵語]包師傅！包師傅！
[開門聲]
啊！唱完一輪歌之後心情終於輕鬆返啲喇！
係呀！
但係我都係有啲擔心包師傅呀！
放心啦！佢唔會有事嘅！
喂！睇咗呢條片未呀？
[紙包蛋糕2]梗係睇過啦！而家個個都識佢呀！[手風琴的樂聲]
[紙包蛋糕1]估唔到佢可以用腳整頭髮喎！
-你話咩話？-可可！係包師傅呀！
小威，我哋快啲返去舖頭啦！
等埋我呀！
[朝氣的樂聲][驚嘆聲]
[用力聲][疑惑聲]
[粵語]我而家喺麪包理髮店現場
準備欣賞包師傅用腳理髮！
哈哈！[強調畫面的音效][銳利的音效]
[粵語]一齊睇吓佢點樣施展奇技啦！[歡呼聲]
[用力跳聲][驚嘆聲]
[突然冒出的音效][驚嘆聲]
[笑聲]
[得意的笑聲][驚嘆聲]
[突然冒出的音效]
[功夫聲]
[灑糖聲]
[驚嘆聲]
[粵語]包師傅完成喇！
佢真係用腳塑造咗一個完美嘅髮型呀！
[歡呼聲][粵語]我都唔知佢有咁嘅能力㗎！
都話我哋唔使擔心佢㗎啦！
我而家擔心我哋多啲
[喘氣聲][驚訝的音效]
[粵語]你兩個做咩企晒喺度！小威！
去地牢補充朱古力片！
可可，返埋位度聽電話啦！
-收到！-係…
[哼歌]
[粵語]包師傅，你究竟喺度做緊咩呀？
睇唔到咩？用腳整頭髮囉！
我都話囉！
我就算用腳，都做得好過你啊！
（麪包理髮店）
唉！對腳好攰啊…
小威！抆住我隻手
啊！就咁抆住佢？
[用力聲]
[粵語]包師傅！原來你對手好返晒㗎嗱？
一早就已經好返晒㗎喇！
不過我用腳剪頭髮仲出名
所以咪冇乜機會用返對手囉！
喂！咁我唔可以令我啲擁躉失望㗎嘛！[閃亮的音效]
吓？
[男客人]仲做唔做生意㗎？
做呀！歡迎！[快速跑過的音效]
[開門聲][用力聲]
[喘氣聲]
[粵語]吓？睇唔睇到呀？
可以睇唔到咩？
你坐低抖吓對腳啦！先生！
而我就會用我對腳，幫你整頭髮！
[愉快的樂聲]
[模仿隆重出場的音效][粵語][旁白]小威的糕點小故事：批
[粵語]我係小威，嗨！[輕快的樂聲]
[粵語]歡迎收睇《糕點小故事》！
包餅鎮邊個角色最強壯？
[用力聲]
[粵語]你估中喇！係…批先生！[批先生笑聲]
講起批先生，唔知批係點誕生嘅呢？
[小威]好耐以前嘅羅馬
有一個好鍾意品嚐美食嘅有錢人
因為佢食好多嘢[用力聲]
[粵語]所以佢嘅僕人成日都要洗好多碗碟
[用力聲]
[開門聲]
有一日
啲僕人講起呢件事
唉！我已經唔想再每日係咁幫佢洗碗喇！
我膊頭好攰，條腰都好攰！
主人日日淨係掛住食食食
我有時會幻想如果佢可以食埋隻碟，咁就好喇！
係喎！
只要整啲可以食落肚嘅碗碟咪得囉！
[小威]於是佢啲僕人就將啲麪團整成碟嘅形狀
[神奇的音效]
[粵語][小威]首先，佢哋將啲麪團切成圓形
再鋪喺模具上面
登登！食得嘅碟就完成喇！[笑聲]
[古典的樂聲]
[粵語]佢哋用隻碟裝住一啲肉、蔬菜
同生果等等嘅材料
然後再擺入焗爐焗
跟住，啲僕人就攞去畀佢哋嘅有錢主人[神奇的音效]
[粵語]咩嚟㗎？係咪食得嘅嘢嚟㗎？
係用麪團整嘅碟，所有嘢都係食得㗎！
簡直完美呀！[咀嚼聲]
[笑聲]
[粵語]我從來都冇諗過
碟係可以咁好食㗎！
咪走住
整得食得嘅碟
不如整埋食得嘅刀叉啦！
[小威]批會面世係因為發明佢嘅人唔想洗碗
好得意呢？
啲僕人夢想成真
佢哋需要洗嘅碗碟從此少咗好多
不過就要加倍努力，整批畀主人食喇！
遇到問題嗰陣，唔好淨係逆來順受
只要運用智慧就一定會有出路嘅！
好喇！今日嘅糕點小故事就講到呢度
多謝收睇！我哋下次見啦！
[片尾曲響起]
[完場音效]